TP PHP / MySQL:

Etape 0:
Pour réaliser ce TP, vous créerez un dépôt Github. Vous utiliserez l'outil Git afin de versionner votre projet.

Etape 1:
Nous allons créer un site présentant des véhicules. Vous devrez créer une base de données que vous appellerez "tp-php".
A l'intérieur, vous créerez une table "car" avec les colonnes suivantes :

- id (INT)
- brand (VARCHAR)
- model (VARCHAR)
- price (DECIMAL)
- release_date (YEAR)
- photo (VARCHAR)

Etape 2:
Vous allez créer une page PHP : add.php
Elle contiendra un formulaire permettant d'ajouter un véhicule dans la base de données.
Vous n'oublierez pas d'inclure le header et le footer.

Le formulaire contiendra les champs suivants :

- Marque (requis et 2 caractères minimum)
- Modèle (requis et non vide)
- Prix (requis et le prix doit être de 10 000 euros minimum)
- L'année de sortie (requis) est un select dynamique avec les années de 2019 à 1950
- La photo est un champ de type file (requis)

Il faudra bien vérifier le type du fichier (jpeg, jpg, png, gif) et son poids (2Mo maximum).
On fera bien attention de renommer le fichier et de conserver le chemin en base de données
pour pouvoir afficher l'image facilement.

Pour vous aider dans la validation du formulaire (affichage) : https://getbootstrap.com/docs/4.1/components/forms/#server-side

Etape 3:
Vous créerez une page permettant d'afficher la liste des véhicules en base de données.
L'affichage sera sous forme de tableau (https://getbootstrap.com/docs/4.1/content/tables/).
Dans le tableau, on affichera l'id, la photo, la marque, le modèle, le prix et l'année de chaque modèle.
Le prix sera formaté de "10000.00" à "10 000,00 euros".

Etape 4:
Voir un véhicule seul.

Etape 5:
Modifier un véhicule.
Supprimer un véhicule.

Etape 6:
Login / Inscription. Seul un utilisateur connecté pourra ajouter / modifier ou supprimer un véhicule.
